(Q31) ⭐ ️【attitude towards = 对……的态度】
⭐ ️【after all = 毕竟（话语功能：补充理由）】⭐️【labour = 辛苦劳动】⭐️【appalling conditions = 极其恶劣的条件】
⭐ ️【conflict in the workplace = 职场冲突】
⭐ ️【deal with = 处理；应对】
[a whole range of = general category of ...+Q31答案句+much of = mostly] ⭐ ️【definitions vary = 定义不尽相同】⭐️【take something to refer to = 将……理解为／用……指代】⭐️【a whole range of = 一系列各种各样的……】⭐️【at the opposite extreme = 在另一个极端（话语功能：对比）】，️【be covered by the term = 被纳入……这一概念】
⭐ ⭐️【behave abusively = 以侮辱／虐待性的方式行事】⭐️【be in a weaker position = 处于较弱势的地位】
(Q32) ⭐ ️【in these terms = 用这种说法；按照这种定义】
⭐ ️【as with = 与……一样（话语功能：类比）】
[Q32答案句：A caused  by B = B is a result of  A,  show = prove] ⭐ ️【show one's superiority over = 向……显示自己的优越性】⭐️【hierarchy = 等级体系】
(Q33) [Q33答案句] ⭐ ️【on the basis that = 基于……；理由是……】⭐️【be incompatible with = 与……不相容／合不来】⭐️【that of = ……的性格（that代替前文的personality）】
(Q34) [上题Q33的解释说明，其实还没来到Q34] ⭐ ️【be intolerant of = 无法容忍……】⭐️【not that ... = 并不是说……（话语功能：补充澄清）】⭐️【justify doing = 成为做……的正当理由】
[Q34答案句， 同义替换+疑似答案&代词指代  more interested in + more concerned about] ⭐ ️【arise = 产生；出现】⭐️【promote oneself = 提升自己的地位／谋求自身利益】⭐️【as a whole = 从整体来看】 ️【structural conflict = 结构性冲突】
⭐ ⭐️【come about = 发生；产生】⭐️【look down on = 看不起】⭐️【behind-the-scenes = 幕后的；不直接露面的】
(Q35) [Q35答案句， stressful=stress， result in = cause，对连接词和同替] ⭐ ️【the individuals concerned = 相关人员】⭐️【result in = 导致】⭐️【absence from work = 缺勤；无法上班】
⭐ ️【make an effort to do = 努力做……】⭐️【spiral out of control = 不断恶化并失去控制】⭐️【lead to the breakdown of = 导致……的崩溃／瓦解】
(Q36) ⭐ ️【chief executive = 首席执行官】⭐️【uncover = 揭示；发现】
[Q36答案句] ⭐ ️【opposing characteristics = 相反的特征】⭐️【be capable of = 有能力做……】⭐️【miss a target = 未能完成目标】
(Q37) [Q37跟定位， 隔一行] ⭐ ️【question someone's decision = 质疑某人的决定】
⭐ ️【high-pressure work environment = 高压工作环境】⭐️【problematic = 会造成问题的；棘手的】
[Q37答案句【visions】] ⭐ ️【tackle a situation = 处理／应对一种局面】⭐️【board member = 董事会成员】⭐️【achieve one's vision = 实现自己的构想／愿景】
⭐ ️【agree on = 就……达成一致】⭐️【strategic issue = 战略问题】⭐️【where someone sees the business going = 某人认为企业未来的发展方向】
(Q38) ⭐ ️【at lower levels within an organisation = 位于组织中的较低层级】⭐️【autocratic management = 专制式管理】⭐️【give orders = 下达命令】
[Q38答案句【democratic】] ⭐ ️【interestingly, though = 然而有趣的是（话语功能：转折并引出反常结果）】⭐️【report to = 向……汇报；隶属于……】⭐️【conflicting demands = 相互矛盾的要求】
(Q39)
⭐ ️【in the first place = 从一开始；首先】
[Q39答案句【respect】 a good manager = bosses, earn = gain] ⭐ ️【earn someone's respect = 赢得某人的尊重】⭐️【report to someone = 向某人汇报；是某人的下属】
(Q40) ⭐ ️【treat someone as an equal = 平等对待某人】⭐️【happen to = 恰好；碰巧】
⭐ ️【get out of hand = 失去控制；变得难以应付】
⭐ ️【get involved = 介入；参与】
[Q40答案句， external = outside the conpany] ⭐ ️【however = 然而（话语功能：转折）】⭐️【a party in a conflict = 冲突中的一方】⭐️【mouthpiece = 代言人；传声筒】⭐️【external mediator = 外部调解员】
⭐ ️【both sides = 双方】⭐️【build a clear picture of = 清楚、全面地了解……】⭐️【precisely because = 恰恰因为（话语功能：强调原因）】